L’alarme a été déclenchée dans une douzaine d’agences...
toutes se tournent vers A.R.G.U.S. pour des réponses.
Mais nous n’en avons aucune.
Si l’imperturbable Steve Trevor admet
qu’il ne sait pas quoi faire,
c’est que c’est grave.
Ça l’est.
Malgré toutes les missions que j’ai menées
et tout mon entraînement à A.R.G.U.S.
ceci dépasse tout ce que j’ai jamais connu.
Enfin,
sauf...
Le jour où tu m’as rencontré ?
Et ta mère.
Le jour le plus palpitant, et qui a failli être le dernier de ma vie.
Je ne suis pas comme elle.
Et pourtant nous voilà,
les bons soldats...
prêts à nous sacrifier.
Prêts à aider.
Tout comme moi à l’époque--
Cette aide t’a coûté tout ce que tu avais.
Pas tout.
N’empêche, espérons que cette fois sera moins coûteuse.
Ça sème le chaos dans tout Gotham.
Surtensions, interférences des comms--
et les relevés des capteurs, ils sont--
Troublants.
Troublants ?
Les signaux provenant des capteurs...
on les SENT... anormaux.
Les machines disent qu’elles sont...
perturbées par ce qu’elles voient.
Les machines ne ressentent ni ne parlent--
Pas avec toi, en tout cas.
Alors ce n’est pas une armure.
Tu es--
Un véritable cyborg ?
Ouais.
C’est aussi mon nom de code sur le terrain.
Ce qui manque à A.R.G.U.S. en créativité,
ils le compensent en persuasion,
pas vrai « Wonder Woman » ?
Il a piraté notre réseau,
et on lui a fait une offre.
Comme si j’avais eu le choix.
Quelle que soit cette tempête,
ses relevés d’énergie crèvent le plafond.
Littéralement.
C’est…
sans précédent.
En ce millénaire, du moins.
Cette énergie, c’est ce que vous appelez la magie--
Tu es sérieux ?
Une chose que cette dimension n’a pas vue depuis
l’ère des Olympiens.